ئاوا ساردە.
ئایا پەنجەرەی هۆتێلەکەم کراوەتەوە؟
سڵاو، بەڕێزم،
ئێستا هەستایت؟
هی!
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە ئێستا مامەڵەی لەگەڵ کێ دەکەیت؟
ئۆدا شینیچیرو، نەوەی دووەمی زاینچی.
ناوی کۆریایەت کیم گوانگ ئیلە.
تۆ سێ ڕۆژ لەمەوبەر هاتیت بۆ سەیران.
ئایا کەسێک لە ناگۆیاوە ناردووتە؟
یان ساکاگوچی لە تۆکیۆ بوو؟
یان کاک چۆ لە بوسان؟
دەبینم کە دەتەوێت.
گوانگ ئیل،
ئەبوو ژیانێکی باشتر ببیت
ئەگەر دەتەوێت بمرێت بە مەرگی سروشتی،
بە هەموو ڕێزیان.
من گوێم لە تۆوە بوو، باشە.
بکوژێکی بێ بەزەیی و ژن لە نیمچە دوورگەی کۆریا.
شایەتەکان ڕاستن ئەگەر ناردوون بۆ ئەوەی بەتەنیا مامەڵە لەگەڵ من بکەیت
ئۆدا شینیچیرو، شەمشەوانی بانکی کانسای
خۆپێشاندەر، وەک هەموو یاقوزا.
ئەمە تەنیا شانازی سامورییە.
بێگومان
شانازی ساموری
هێشتا تێناگەم
ئەوە
بۆچی چاوەڕوانی ئەوە کرد کە هەستم بکەم؟
من دەمویست تۆ بكوژم
بەڵام بیرم گۆڕی، بەڕێزم.
دەمەوێت چیرۆکەکە بیستم، ئەگەر زۆر درێژ نەبێت.
باشە، باشە.
من هەر وەک خۆی دەڵێم.
کچێکم هەیە
ئەو لەدوای من دەچێت، بۆیە ئەو کچێکی زۆر جوانە.
- چی؟
بەجاری ئەوە، ئەو کاتە زۆر بێڕێزی دەکات.
هەرچی بوو، هەفتەیەک سەیری هەواڵەکان بووین.
سناتور ئۆ جۆنگ سیک، کاندیدی نوێی سەرۆکوەزیران،
ئێستا هەموو ئەو بانگەشانەی رەتدەکاتەوە کە کوڕەکەی بە ساختەکاری وەرگیراوە
بۆ کۆلێژی مۆسیقا.
لە هەمان کاتدا، دادگاییکردن بەم دواییانە کوڕەکەی سیناتۆر بانگکردووە
تا بتوانن دەست بە لێکۆڵینەوە بکەن.
ئەم کەسانە، راستە و راستە.
هەمم.
ئەگەر منداڵەکەیان ببێتە قوتابخانەێکی باش، ئەوا دەیکەن.
با بچین
گوێ بگرە
تۆ دەزانی من ناڵێم ئەوەی کردووی ڕاست بوو
من تەنها دەڵێم وەک دایک و باوک، تێدەگەم بۆچی کردوویەتی.
پێم وایە ئەوە دادپەروەرانە نییە.
هیچ شتێک کە خەڵک دەیکات
ئەگەر ئەو منداڵە ئەو منداڵەیە کە وەرگیراوە، ئەوا ئەو منداڵەی دیکە وەرنەگرتووە.
ئەگەر من ئەو منداڵە بوومایە؟
ئەگەر من دایک بووم،
من فێری منداڵەکەم دەکەم کە پێشبڕکێیەکی دادپەروەرانە ئەنجام بدات،
لەبری ئەوەی باسی ئەوە بکەیت کە جیهان چەندێ ناعادلانە.
ئەو دەنگێکی تایبەتە.
دەزانیت،
ئێمە دەتوانین شتەکان لە منداڵەکانمان فێربین.
بەڵێ، دەتوانین.
بۆیە ئەمڕۆ بە شێوەیەکی دادپەروەرانە پێشبڕکێی دەکەم.
دڵنیایت؟
پێم وایە تۆ پشیمان دەبیت.
تێدەگەم!
من تاکە ساموری لێرە نیم، ھە؟
چۆن جلوبەرگێک بۆ ئەوەی بتوانم بە شێوەیەکی باش شەڕ بکەم؟
واز لە کارکردن بهێنن.
ئەگەر هەڵت هەڵت، تەنها بڵێ.
شمشارت پیرە، دەتەوێت شتێکی نوێ بکەیت؟
باشە،
ژنێک زۆر شت لە شمشێر نازانێت، ئاخر؟
چوار سەد ساڵ لەمەوبەر، ئەمەیان لەلایەن
گەورەترین شمشێرانی شوگناتی ئیدۆ
ئەمە
کەتانا ئەکهیرو
ساموریەکان بیر لە
ئەمە وەک جامی پیرۆز بێت.
چی دەڵێی؟
سەرسامە، وانییە؟
ئەمم ئەمڕۆ لە ئینتەرنێت کڕی.
ئەی تۆ!
- ئەی!
با ببینین
ئەی چۆن دەست پێ بکەین؟
ئەی ئەی!
تۆ باشیت
دەزانم
ئەمڕۆ شانازی بە کارەکەت بکە.
تەنها سێ کەسن
کێ دەتوانێت هێندە درێژ بمێنێتەوە دژی ئۆدا شینیچیرو
لە هەموو شەڕڤانەکانی ژاپۆن.
هوو
- واز لە کار دەهێنیت؟
- با ئەمانەش بگۆڕم.
هیچ ڕێکەوتێک نییە لە بردنەوەدا.
هەزار ڕۆژ بۆ دروستكردنی ڕۆحێك...
و ١٠ هەزار ڕۆژ بۆ ئەوەی خۆت بیرت بکاتەوە!
ئەی!
و تەنیا دوای ئەم مەرجە توندوتۆڵییە...
تۆ تۆی کچی
ببورە
سوپەرمارکێت خەریکە دادەخات.
بکوژ بکسن
نەخێر
کەی ئەمەی پێوە زاڵت؟
ئەبوو زووتر بە دایکم بڵێی
کچەکەم، بۆکسۆن، جگەرە دەکێشێت.
تاوانێک بوو کە لەلایەن منداڵێکی سەیرەوە ئەنجام درا.
گوناهەکانم ببەخشە، ئەی یەزدان،
هەروەک چۆن گوناهەکانی کچەکەمم لێبورده م.
ئامین.
ئەمە وەرگرە
بخۆ!
ژەمێ بخە
-تێوەختی هاتووە ماڵەوە.
جگەرەت دۆزیمەوە.
هیچ شتێکی باش لە جگەرە کێشانەوە نایەت بۆچی تەنها خواردنەوەکان نخۆیت؟
جگەرە نەڵە
ئەوە وەک ئەوەی پێم بڵێ کە کاتێک لە شەقامێکدا دەڕۆیشم، ئاگام لە ڕووناکییەکە بێت.
بەڵام کێشەیەکی باش.
جگەرەت دۆزیمەوە.
دەتەوێت جگەرەیەک بکێشیت؟
تۆ هێندە خۆش نیت، مامان.
ئەوە بوو، دەیکوژم.
گیل جەی یۆنگ!
ببورە کە دەرگام لێ کرد.
جارێکی تر جگەرە نەڵەم
چییه ؟
شتێکی تر؟
- نەخێر.
من تەنها بیرت لێبووم
بۆ ئەوەی سبەینێ جلوبەرگ بکەم
ئەی
کۆبوونەوەی پەروەردەیی.
ئاخر ئەوە تەنها
ناهارێک لەگەڵ ئەو دایکانەی لە قوتابخانە تایبەتەکان کە باسی منداڵەکانیان دەکەن و داراییەکانیان دەکەن؟
ئەوەم گوتووە
هۆكاری هەیە هەمووان بچنە ناو خاکی ئەمریکادا.
ساڵی ڕابردوو چووینە هاوای.
زۆر خواردن و زۆر شت بۆ بینین هەبوو.
ئێستا زۆر گەشتیار هەن.
منداڵەکان ناتوانن کاریان لەسەر کۆریایی بکەن
لەبەر ئەوە لەم ڕۆژانەدا خەڵک منداڵەکانیان دەنێرن بۆ کەمپەکانی سنگاپوور.
نەخێر، مەهێڵن.
منداڵانی ئاسایی لەوێ دەچن.
پۆلەکان لەوێ خراپن.
-ئەی!
کەواتە، منداڵەکانمان بۆ کوێ بنێرین؟
راستە، چونکە ئەم هاوینە تۆ و جەی یۆنگ
کۆتایی بە ڕۆیشتن نەبوو.
مەبەستت ئەم هاوینە؟
-مـمـمـمـم
راستە، راستە.
بۆ کار هاتوچۆ کردم.
دڵنیام قورسترە بۆتەوە کە خۆتیت.
هەمم.
ئەمساڵ پلانم ئەوەیە کە رێگە بدەم گەشت بکات.
لە ڕاستیدا، سوڕا وتی من پێویستە ئاگاداری جەی یۆنگ بم.
-مممم.
بەڵام بیرت لێبکەمەوە، چی دەکەیت؟
لە ڕاستیدا تەنها پلاندانانی ڕووداوەکانم.
پلاندانانی ڕووداو؟
چ جۆرە؟
بەیانی ئەمڕۆ لە سیۆل پیاوێکی تەمەن ٤٠ ساڵ
لە برینداری گوللە مردووە دۆزرایەوە، لە ناوەڕاستی شەقامەکەدا کەوتووە.
ئەو بە کێم گوانگ-ئیلی کۆری ناسراوە کە لە ژاپۆن لەدایکبووە
کە سێ ڕۆژ لەمەوبەر گەیشتە کۆریا.
دیت، دیت، دیت ناگرێ بە سیناریۆ
بەکارهێنانی چەک لە نمایشێکی ناوخۆیی؟
چۆن ئه و ده ستپاكه پاك بكه ینه وه ؟
حکومەتی ژاپۆن هێشتا فەرمیی...
من دڵنیام نابێ.
بۆچی؟
وەک هەمووتان دەزانن، تاوانی پەیوەندیدار بە چەک لە کۆریادا دەگمەنە.
بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییە، ئەمەیە ئەگەری ئەنجامەکە
لە خەباتی دەسەڵاتی یاقوزای ژاپۆنی بەردەوامە.
ئەگەر باندەکانی کۆریاش لەم کارەدا بەشداربن...
ئەوەتا
کێ گومان دەکات کە ژنەکەی یاقوزای خیانەتکارە
کاتێک هەموو ئەمانەیان هەیە؟
تکایە
هەمیشە تۆ زۆر لاوازیت کاتێک مامەڵە لەگەڵدا دەکەیت.
قوربانییەکە نەوەی دووەمی کۆریای ژاپۆنی لەدایکبووە.
ئۆدا شینیچیرو، ناسراو لە کۆریا بە کیم گوانگ ئیل...
سڵاو
دانیشتن بکە
ئه مه ش ده توانێت له ناو بەرددا وه ک مامی بڕێت
بۆکسۆن، هەموو ڕێزم لە تۆ هەیە.
-تێژت لێدا؟
بەڵێ!
بۆکسۆن
ئایا پێتوایە ڕۆژێک
من دەتوانم بەرنامەیەک وەک تۆ ئەنجام بدەم
کە لە هەواڵەکاندا دەردەکەوێت؟
هێشتا زۆر گەنجیت
راستە، بەردەوام بیت، یون سیوک، نەوەی ئێمە دەرفەتێکی پێدەدات.
لەوانەیە لە سەدەی ٢٣ دا.
مینی سوک دێت؟
ئۆ، مرد.
گەشتێکی بازرگانی لە چین.
بەڵێنی دا کە نانەکەی بۆ دەخۆم.
بەس دەربارەی مردووەکان، لە بەرنامەکە ئاگادارمان بکە.
پێمان بڵێ، ئایا ئەو یاقوزایە هەموو ئەوەی کە پێی گوترا؟
ئایا تێکۆشەرێکی باش بوو؟
چۆن بوو؟
ممه ...
ئەو کەسێکی باش بوو.
لەوانەیە لە شەڕێکی دادپەروەریدا ببمە مەغلوب.
من پیرم، وانییە؟
- هیچ وا نییە، بسەما، بۆکسۆن.
بەڵام ئەگەر بتوانن شەڕ بکەن، چ بایەخێک هەیە؟
ئەمە وەک پێشبڕکێیەک نییە.
لاوازیان بدۆزەرەوە و براوە دەبیت.
یان دروست بکە بۆ ئەوەی لەدەست نەدات
وەک کتل بۆکسۆن کە جارێک وت،
"لێکاری لاوازی ئەو کەسە بدۆزەرەوە".
"ئەگەر هیچیان نییە، ئەوا یەکیان دروست بکە".
بەڵێ،
چی بەسەر ئەو پیاوەدا هاتووە؟
جارێكی دیكه فێرم له تۆیه ، بۆكسون
ئەی گوانگ-مەن، بەڕاستی؟
-ئەوە زۆر قێزەونە.
ئەی، لەگەڵ نمایشێکی ئەم قەبارە، چاوەڕێی چەند پارە وەردەگریت؟
ئەوەندە بۆ ئەوەی ئەمشەو خواردنەوەی هەمووان دابین بکرێت.
ئه وه له نێوانماندا ده مێنێته وه
ئەگەر خۆشتر بوو بڵێی
پاشان ژمارە یەکەم بنوسە.
- ئاه...
تۆ لە بەرنامەیەکدا بە کۆمپانیاکەت زیاتر قازانج دەکەیت لەوەی من لە بەرنامەکەمدا بە حەوت کەس.
چونکە "مەک" کۆنگلۆمەراتی جیهانییە و تۆ نا.
بەڵام تۆ کار دەکەیت، خۆت بە بەختەوەر دەزانی.
من هیچ هاوکارێکم نییە، بۆیە ئێستا ناتوانم.
بەڵێ، باشە،
ئەمەش بەهۆی ئەو یاسایانەی کە م.ک.ی پێنابوو.
- نا؟
قسەیەکی کۆن هەیە.
حەوت ساڵ پێش ئێستا
"کوشتنی پیاوێک ڕزگارت دەکات لە پێویستکردن بە ئارامگرتن و لێبوردەیی".
ئه وانه ی ئێواره یه كمان له م شوێنه كۆبونه وه ، ئه و پیشه وانه ن كه ئه و و وشه یان گوتووه
بێنە ناو چالاکی.
ئێمە وەڵامی دەزگای دیتێکتیڤی ناوخۆیی نادەینەوە.
ئێمە ئەو مافیا کۆنمەندانەی نین کە لە جلوبەرگێکی قەڵەوی دا یاریی پلەی دەکەن.
شانازی بە کارەکەمان هەیە.
کوشتن
ئێستا بازرگانییەکی جیهانییە و ئێمە ڕێزمان بەدەست هێناوە
تا ئەو هاواڵتییە بێکارانە
ناوبانگمان تێکشکاند.
تاكو كوشتنی منداڵان كردووە بۆ چەند ملیۆنێك
کێ ئه وه ی ده کات؟
چۆن هێندە دابەزین؟
هۆکاری ئەوەی کە ئێمە لە دۆخێکی ناخۆشکەرین
لەبەرئەوەی ئێمە کارەکانمان ڕێکناخەین.
و ئەو
لەبەرئەوە کۆمەڵێک یاسا هەیە کە پێویستە لەسەری دابنێین.
پرسیارێکم هەیە
ئەگەر ئێمە لەگەڵ ئەم یاسایانەدا ڕازی بین و هەڵبژێرین کێ بکوژین
ئایا ئێمە کارمان لەدەست نادەین؟
ئەمە تەنها سوود لە بێکاران دەبێت.
وابزانم تۆی ئەو کەسەی کە بەم دواییانە پەیوەندی پێوە کردوە.
بۆ ئێستا، تەنها ئێمەین.
من سەرباز شینم، بەڕێزم.
تۆ خاڵێکی باش هەڵدەبژێریت.
بۆ ئەوە
ئەو یاسایانەی کە دروست دەکەین پێویستە
بەدواداچوون بۆ
بۆ ئەوانی تر،
کە ڕێگە بە دەرکردنی ئەوانەی کە سەر بە یەکێتی نین.
ئێستا سێمان هەیە
یەکەمین
هەرگیز نابێ هیچ کەسێکی کەمساڵا بکوژێت.
دووەم،
تەنها لە بەرنامەکانی کۆمپانیاکەتەوە بەشداری دەکەیت.
سێیەم:
دەبێت هەوڵ بدەیت نمایشەکان بکەیت کە لەلایەن کۆمپانیاکەتەوە پەسەندکراون.
ئەگەر لەگەڵ ئەم سێ یاسایەدا ڕازی بیت،
ئەوانی تر،
ئەم بکوژانە خۆشنوستانە
هەر بەو شێوەیە دوور دەخرێنەوە.
ئێمەش دەبین.
تۆ ئەتوانیت بە من بژمێریت!
ئەوە بوو!
هاوڕێ، بە من بناسە!
ئەوکات نەمزانی کە ئەم دەستەم لەدەستدەدەم
هەروەها کۆمپانیای من.
ئێمە چووینە ژێر
تەنها هەوڵ دەدەم پابەند بم بە ئەو یاسایانە.
هیچ بڕێک پارە نەبوو.
باشه ، بیرمه وه یه ک
بۆچی هەموو یاساکان لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە دانراون؟
بپیپ، کات بەسەرهاتووە، وەڵامێکی ڕاست ئەوەیە کە یاساکان
ئه وانه ی له ده سه ڵاتدا ده ستبه كارن هێنده ش به هێزتر ده كه ن.
ئەو یاسایانە تەنها ڕێگایەک بوو بۆ ئەوەی کە مەکتەبی پارتی تاکەسازیی لە پیشەسازییەکان بکات، وانییە؟
بیر لەوە بکە، جگە لە سەرباز شین،
هەموو کۆمپانیاکانی تر بوون بە چاڵێک لە دیوارەکان.
لەسەر قەڵەوەکانی هێلکە دەڕۆن.
تۆ لەگەڵ (م.ک.
لەبەر ئەوە، من دەزانم.
ئەوان ئێمە بە هەر شێوەیەكیان دەوێت.
ئەوان ڕیزەکەمان هەڵدەبژێرن تا تەنها دەوڵەمەندەکان دەوڵەمەندتر بن
هه رچه نده ئێمه ی تر ناچارین سوپاسگوزاری بین
بۆ ئەو پارچە پارچە پارچە بچووکانەی کە بەجێمان هێشتوون
باشه ، باشه
ئاستی لێهاتوویت ئەوە دیاری دەکات کە چۆن پارە وەردەگریت.
وایە
ئەوە وا بوو کە تۆ مەبەستت ئەوە بوو کە من بەسەلام نیم.
من هێشتا منداڵێکم نییە کە لەدوای تۆدا بێت.
باشە، بۆچی چەقۆێکی خوێناوی نامێنیت؟
تا بتوانم پێشكەوتنی تۆ ببینم؟
هی، باسی چەقۆیە خوێناوییەکان مەکە تۆ دەترسیین
بەڵام هێشتا ڕاستە.
م.ک. کارەکان قورس کرد
بۆ ئەوانەی وەک ئێمە کار دەکەن.
هەمم.
بەڵێ،
کەواتە من ئەو کچە لێرەم؟
ئەگەر تۆی دامەزراند، ئایا MK ڕەت دەکەیتەوە؟
تۆمەتبارکردنی کەسانی دیکە لەکاتێکدا تۆ لە بەزەیی خۆتدا دەدرژیت
ئەوە ئەوەیە کە کەسانی بێ توانا هەڵدەبژێرن.
ببورن، هەمووان، من پێم وایە کەمێک زۆر لێهاتووم.
ئەی بەلام، مانای چیە کە چەقۆێکی خوێنی بۆ کەسێک بنێریت؟
پەیامێکی مێژوویییە.
شتێک کە پێش ئەوەی باسی یاسا بکرێت هەبووە.
بۆ نموونە:
با بڵێین تۆ چەقۆێکت بۆ ناردووە کە خوێن تێدایە.
واتە تۆ پرسیت
کە کاتی و شوێنی شەڕی تا مردن دیاریکردووە.
ئەی
ئەو چەمکە ڕۆمانسییانە شتێکی ڕابردوون.
ئەو ڕۆژانە بوون کە بۆکسۆن لە زەمینەی خۆی بوو.
و مەبەستم ئەوەیە،
ئەوکات زۆر ترسناک بوو.
ئەم ئۆتۆمبێلە بەتەواوی بار نییە.
بزانە!
-ئاوه
ئەی ئەی ئەی، سەیری ئەو ئەشکەرە قێزەونە بکە
ئەی خوڕەکان
- چی؟
چ کوشتنێکت کرد؟
تۆ تۆڕەکە - هێور ببە -
با بچین
ناوێکی بێڕێزییە بۆ ناوبردنی خەڵک.
خوکێک، دوو خوک، سێ خوک، چوار خوک، پێنج خوک.
- تۆ تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ،
ئەی!
بەڵام بە راستیدا، پێتوایە کەسێک وەک هی سونگ
ئایا پێویستە لە پلەی A دابنرێت، تەنانەت لە پلەی MK؟
مەبەستم ئەوەیە، بە تەنیشت لە کێشی ناوی، پێم وایە بتوانێت لەگەڵ بۆکسۆن کێبڕکێی بکات.
زانستییەکانی بە ئاشکرا باشن.
کاتێک بە ئەستێرەیەکی سەرهەڵدەدا لە MK دادەنرا.
بەڵام بەهەر هۆکارێک، لە لایەنی خراپەی سەرۆکی چا مین کیو بوو.
هیچ خوێنی تێدا نییە.
چاوەڕێ بکە، من زۆر نزیکم.
ئایا دەتوانین پێگەی خۆمان بگۆڕین؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە، من لە ئەمە چێژ دەدەم.
ئایا بەڕاستی واز لە کار دەهێنیت؟
تدخین پێویستییە بۆ ساڵانی هەرزەکاری ناخۆشتمان.
چی وایکردیت ئەوەندە نەهامەتی بیت؟
هەموو شتێک جگە لە تۆ.
ژیانى خوێندنى چڕ.
خۆشەویستیمە گەمژە
و بەڕاستی دایکم.
ئەگەر بزانێت ئەم کارە دەکەین دەمکوژێت
زۆر ده ست ده ست ده ستێ
ئایا دەزانی دایکم ناوی من چۆن لە مۆبایلەکەییدا داناوە؟
- پێم مەڵێ - "پینس"
- هیچ شێوەیەک.
دایکان هەموویان وەک یەکن.
ئەوان وەک ئەوەی خۆشیان بوین
بەڵام ئەگەر ئەمەیان دەربارەی ئێمە بزانێت، دەترسن.
بەڵێ، هەرچی بێت.
من لە ڕاستیدا دایکم نازانم.
زۆر شت لە من دەشارێتەوە.
وەک؟
هیچ نییە
چییه ؟
ئایا شتێکت لە...
هاورێیان!
ئایا دەزانیت نابێت لە پۆل دەربکەویت بۆ جگەرە کێشان؟
سڵاو
جگه ر له دوای تریگۆنۆمیته وه
ئێمە دەچینە کەرەۆک
- بیرا و هەموو شتێکمان هەیە.
ئەی تۆ؟
ئێوەش بەردەوام بن.
سڵاو
تۆ دەبێ لەگەڵمان بیت، ھە؟
دەتکوژم
سبەینێ بینین
وەها، هەژار چۆل وو.
دیسان ڕەتت کردەوە، ھە؟
هی، ئایا گیل جەی یۆنگ ئێستا ترسناک نەبوو؟
دەزانم، وانییە؟
ئه و ترساوه ، چه ند پشیله یه کی گه وره
ئەی گەندەڵ، چیت گوت؟
تۆ دەزانی کە کاتێک پێی دەڵێی پشیلەی، تووشی شڵەژان دەکات.
ئەمە چیە؟
بۆ نەشتەرگەری باوکت
هەستکردن بە سەیرە کە ئێستا پارە وەربگریت.
سوپاس دەکەم، بەڵام ناتوانم.
لەبری ئەوە، دەتوانیت کەمێک زیاتر بمێنیتەوە؟
من پێ نادەم، تۆ دەدرێیتەوە.
پێویست ناکات، من پێشتر گرنگی پێداوم.
تۆ چی؟
تۆ نیگەرانیت، ھە؟
- دەتەوێت بزانیت چۆن؟
ئەگەر دەبێت چاک بکەمەوە، نامەوێت بیسم.
بۆکسۆن!
گیل بۆکسۆن!
دان بەخۆت بدە
تەنها بڵێ کە نیگەرانیت لە من هەیە.
ئەگەر تۆ بەڕاستی نیگەرانیت لە من هەیە
تۆ دەتوانیت کۆمپانیایەک پێکبهێنیت و من لەگەڵت ببەم.
گرێبەستەکەت بەمزوانە کۆتایی دێت، وانییە؟
بێبایەخبوون سەرنجڕاکێش نییە.
ئەگەر کۆمپانیای خۆت بنێیت، ئەوا هەڵدەپەڕێت.
من حەز لە سەرۆکی چا دەکەم، باشه؟
ئەو پیاوەی فێری هەموو شتێکم کرد کە دەزانم،
و هەموو ئەوەی کە منم پێ بەخشی.
ئه و یه که س ده توانێت هه موو شتێکت لێ ببات
ئایا ده كوژیتم ئه گه ر سه رۆك چاو فه رمانی پێ ده كات؟
بۆچی لێم پرسی؟
لەوانەیە پاش تەواوبوونی گرێبەستەکەم وازم لە کار بهێنێت.
بۆ چی؟
خۆشەویستت هەیە؟
بەڵێ، راستە.
ئەگەر تۆ جوانتر بیت، دڵنیام زۆرێک لە کوڕان دەیانەوێت لەگەڵتدا بن.
ئایا بۆ پۆلەکەت مشتومڕێکت نییە؟
منداڵانە منداڵەکان بۆ نمرکێک شەڕی یەکتر بکەن.
دیبەیت شەڕی لێدەکەوێت
ئەگەر نەیارەکەت لە کاتی وەرگرتنیان، هەڵبگرێت،
ئەوە لاوازی ئەوانەیە.
پاشان هەموو شتێکت پێوە لەناو دەبەیت.
پێم وابوو تۆ ئێستا گوتووی جوانتر بیت.
کەواتە ئەو مشتومڕە لەبارەى چییە؟
ئەوە ئەوەیە کێ دەبێت لەسەر فۆرمی 100 هەزار ڤۆن بێت، ئەگەر ئێمە هەبوایە.
ئەمە زۆر باشە.
کێ هەڵبژێردرا؟
زۆر کاندید بوون.
گوەنگگاتۆی مەزن
ئیولجی موندۆک، کیم گو، ئەن جینگ گۆن...
تێبینی شتێکم کرد لە هەموویاندا.
- هەموویان پیاون، وانییە؟
کەسێکیان کوشتووە، دەزانی؟
بۆیە مەنگای کورتیزانم هەڵبژارد.
ژنەکان بە کوشتن ناسراون، بۆیە حەزم لە ئەو بوو.
هەمم.
تۆ راست دەکەیت
بۆچوونی سەرنجڕاکێشە.
ئەی خودایە، گیل بۆکسۆن!
هێور ببە
عوننی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
سەرۆک تەلەفۆنم کرد.
زۆر خۆشە کە ئێرەیت
با یارمەتیم بدە لەم خولیە، ئونی.
نەخێر، لەبیر بکە، شەرمەزارە.
با بڕۆ، ئونی تەنها ئەم جارە
- نا، من ناکەم.
ئەی!
بەڵێ
سبه ی خۆش، به ڕێوه به ر چا
- هیچ شێوەیەک.
سڵاو!
پێم وتوون کە هەڵسەنگاندنەکانت دەکەیت
بۆیە دەمویست هەمووتان هاندێنم.
گیل بۆکسۆن، تۆ زۆر جوانە!
ئەمە دیارە، بەڵێ؟
ئەوان بەرنامەی تۆیان نوێکردەوە لە پێنج ساڵ پێش ئێستا.
-ئەوەی لە میزەکەی یۆسۆیە.
کچێک؟
کچان لەم ڕۆژانەدا زۆر نایابن
ئەو سەرکردەیە لەم گرووپەدا، بەمزوانە دەست پێدەکات.
ئا، وایە؟
سڵاو، من کیم یانگ جی، خانمە.
بۆچی تۆ هێندە دڵتەرژیت؟
دەڵێ تۆ پاڵەوانەکەییت.
منیش دەیگۆڕم بۆ گیل بۆکسۆن.
دڵنیام
سەیرکەر، ها؟
کێ دەیەوێت لەگەڵ کیم یانگ جی شەڕ بکات؟
ئەگەر بەیت، لەوانەیە بمریت.
وایە
تۆ زۆر باشیت
جارێ دیسان دەبینین
-بەختی زۆر!
بەداخەوە ناتوانیت بمێنیتەوە.
لەوانەیە لەو تەمەنەدا تۆ باشتر بوویت.
یانگ جی؟
ئایا ده توانی یه كشه ممه ت بۆ سپار بكه یت؟
تۆ چەک بەکار ناهێنیت؟
تۆ چەقۆ ڕاستەقینەی بەکار ناهێنیت، وانییە؟
ئەمە باشە
باشه ده ست پێ بکه
- ئەی!
دوو دەست باشن، بەڵام بزوتنەوەکانت زۆر ئاشکرایە.
ها، ها
من لە تەمەنی ئەواندا هەرگیز شەڕم نەکردووە، وانییە؟
هەڵبژاردنی باش
وای!
هوو
- هی، هی.
ئەگەر ئەمە شمشێرێکی ڕاستەقینە بوو، دەبڕیتەوە.
ئەی!
تۆ کەمێک لە بوکسۆن گەنجت بیرت دەکاتەوە؟
من جوانتر بووم.
ئەی!
- هەتایە؟
تۆ تازە کوژران
پێش ئەوەی بتوانن دەنگێک بنێن.
- ئەی تۆ؟
هه ردوو نمایشیه كه داواكارییه كی پـرله شانه
بۆیە پێویستە یەکلایی بکرێتەوە.
هەمم.
شەکر؟
ببورە، خانمە، من یەکێکی نوێ بۆ دەتبمێنمەوە.
من لە مزاجی خۆم نیم.
ئەوە هەموو شتێکە.
ئەمە چیە؟
هەروەک دەزانیت، تازە بەرنامەیەکم تەواوکردووە.
منیش پێویستە بۆ کەسانی دیکە دەرفەت بدەم.
وەک هی سونگ، ئەو ڕاهێنان دەکات، دەتوانێت ئەمەی وەربگرێت.
ئەمانەن ئەرکەکانی "ئ"
ئەو بەسە باشە تا پلەی یەکەمی پێوەربگرێت.
ئەوە بڕیارەکەی منە، نەک تۆ.
هەمم.
پاشان هەڵبژێرم...
یه کێکی تری ناوخۆیی، تۆ نه خوێندۆته وه
ئەم ڕۆژانە هەست بە نیشتمانپەروەری دەکەم.
راستە
ئه گه ر ئه وه بێت ده بێت به هۆی تۆ وه سه ردانی ڕووسیا بکه م.
وا، دەبێت ئەوە نمایشێکی باش بێت ئەگەر خۆت لێبکەیتەوە.
کەیسێکی مافیایی.
لە کاتێک کە دۆکگۆ خانەنشین بوو و مانتیس لە پشوو بوو...
هەمم.
...باشە، ئەوە تەنها تۆ و من دەمێنێتەوە.
ئایا بیرت لە نوێکردنەوەی گرێبەستەکەت کردۆتەوە؟
کچەکەت ئێستا ١٥ ساڵە، وانییە؟
لەبیر مەکرێ
ئەوەی کە ئەو کاتە بەڵێنیت پێداوم.
من پێتان دەڵێم ئەمە نییە.
با بڕۆین بخۆن.
کاتی پێدانیمان بۆ یەکگرتنەوە.
من پێشتر نانی بەیانی خواردبووم.
با تێتۆکبۆکی بخەینە بەردەشت
مامان
تەنها بۆ (تێکبۆکی)
بەڕێوەبەری چا
ئەو بەڵگەنامانەی داوای کردووی لە دەستمدایە.
دەتوانیت ئەوانی بۆ جێبهێڵیت.
تۆ سەیری چی دەکەیت؟
شتێکێکی ترسناک.
کاتێک هاتمە ماڵەوە بەدوای مندا دەهات
و باسی قوتابخانە دەکردم،
تەنانەت ئەوەی ئەو ڕۆژە بۆ نیوەڕۆیان خواردبوو.
ئێستا هەمیشە لە ژوورەکەیەتی و دەرگا داخراوە.
ئەو هەموو نهێنییەی هەیە، مۆبایلەکەی بە شفرەت پارێزراوە.
نهێنییەکانتان پارێزگاری لێدەکەن،
واتە دیوارێک دروست دەکات.
لەو بارەیەوە
دیوارێک؟
هەموو ئەوەی کە فێری کردم کاتێک دەستم کرد بە ڕاهێنان،
لاوازی نەیارەکەت بدۆزەرەوە، هەنگاوی داهاتوویان،
و له کاتی چاوه ڕێیانه وه ده ستگیر بکه ین.
هیچ کام لەو شتانە بۆ ئەو کار ناکات.
- نا؟
ئەو زۆر سەختە.
کوشتنی کەسانی دیکە ئاسانترە لە پەروەردەکردنی منداڵ.
تۆ راستت هەیە
هەروەها دەتوانیت پارەیەکی باش بەدەست بهێنیت.
-بۆچی؟
نوێکردنەوەی گرێبەستەکە...
چیت دەوێت؟
تیک بوکی زۆر جوانە.
ئەگەر بەهۆی منداڵەکەتەوە نییە، ئیتر چی لەپشتەوەیە؟
- هەتایە؟
تۆ دەترسێ خودا لە ئێمەدا بڕوات؟
تۆ و من
ئێمە بێ گومان لە دۆزەخ دەڕۆین.
لەبەر ئەوە ئێمە لەگەڵ خودا قسە ناکەین.
- منداڵه ، كه م نییه
بەڵام بۆچی بەرنامەی ئاستێکی بەرزە؟
ئەوە قسەی شار دەبێت.
دەبێت وا دەربکەوێت کە خۆکوشتن بوو.
وەک کاتێک کە یەکترمان ناسی، وانییە؟
- بیرم نییە.
ئەو بیرەوەرییە خۆڵەکەی کۆدەکاتەوە.
سڵاو، بەڕێزم، ئێوە چۆنن؟
ئەو...
جەی یۆنگ باشە؟
بەڵێ، لە یەک خولەکدا دێمە.
چی ڕوو دەدات؟
- ئاه...
جەی یانگ هاوەڵێکی پۆلەکەی بە قیچی لێدا.
واتە بە دیارە ئەو لەدوای تۆدا دەڕوات.
ئەمە تەنها گاڵتەێکە.
گاڵتەم پێ مەکەن.
تەنانەت بیرت لەوەش بکەرەوە کە دووبارە گاڵتە بکەیت
تۆ له گه ڵ ده ستدا هه ڵدۆزیت ئه و به تاڵترین چه قله ی له جیهاندا
پێمان ڕاگەیەندراوە کە جەی یونگ لە کاتی پشوو لەگەڵ چیول وو قسە دەکات
کاتێک کوشت و کوشت،
بەڵام کێشەکە نە ئەو و نە کچەکەتن
بۆ ئەوەی بتوانین هۆکاری ڕووداوەکە بزانین.
مەبەستم ئەوەیە، ئایا قوربانییەکە پێویستی بە هۆکارێک هەیە؟
چیول وو من قوربانییە!
ئەزانم، ببورە.
من هەموو شتێک دەگرم.
خەرجییەکانی نەخۆشخانە...
بیرت لێبکەرەوە، پێتوایە پارەکەم نییە؟
پۆلیس بهێننە ژوورەوە.
منداڵەکانمان شەڕیان دەکرد و تۆ پۆلیس بۆ دەتەوێت؟
قیچیی لە ملی ئەو داوە!
ئەگەر برینەکە قوڵتر بووایە، ئەوا بووایە هۆی گیان لەدەستدان،
چونکە... چونکە بە ئاشکرا پلانى داوە ئەمڕۆ کوڕەکەم بکوژێت.
تەنانەت ناتوانم تەسویر بکەم کە لە ماڵەوە چی فێر دەبێت.
بەس، پێویست ناکات
- ئاخر؟
نابێت لایەنگری بکەیت تەنها لەبەر ئەوەی کچەکانت هاوڕێیەن!
من لای جەی یۆنگ ناهێم
گوێ بگرە، من ئەمڕۆ وەک دایک و باوکێکی لیژنەیەکە لێرەم.
ئەمڕۆ هاتووین بۆ ئێرە چونكە سۆرا تاكە شایەتحاڵە.
بەڵام هیچ ناڵێت.
چاوەڕێ بکە، سوڕا بەشدار بوو لەم ڕووداوە ترسناکەدا؟
نەخێر، من ئەوە نەگوتم.
هەرچی بێت، خانم گیل، هەفتەیەکە
تا جەی یۆنگ بگەڕێتەوە بۆ پۆل
هێرشی کردە سەر چۆل وو دەبێت دەربخرێت
دوای هەفتەکە، کۆمیتەی رێنمایی قوتابخانە ساز دەکەین،
ئەگەر هۆکاری ئەو کارە هێشتا ڕوون نەبووبێت،
باشە، بەپێی یاساکانی ئێرە، گیل جەی یۆنگ دەردەکرێت.
ناتوانیت!
ئەگەر قسە نەکەیت دەردەکەن.
هیچ بڕێک پارە ناتوانێت تۆ بکاتە ژوورەوە دوای ئەوە.
پێتوایە پاش هاتنتەوە ئێرە دەتوانیت خوێندنگە گشتییەکانت ئەنجام بدەیت؟
بسەختە.
وەک فلیستیانێک دەنووسیت
فلیسطینێک؟!
کەواتە چی؟ تۆ ڕاست بوویت؟
چەقەدانە مرۆڤەکان کلتورە؟
ئه و منداڵه ده یتوانی بمرێت، جەی-یۆنگ!
ئایا دەزانیت ئەوەی کردووی چەندە مەترسیدارە؟
بەڵێ، هەروا.
چی بوو؟
دەمویست چیول وو بمرێت.
یەکەم جار کە کەسێکم کوشت، تەمەنم ١٧ ساڵ بوو
ئەوە یەکەمین کات بوو کە چاوم بە سەرۆک چا کەوت.
وتی من سروشتیم.
ئەوە مانای هەبوو، چونکە من زۆر توندوتیژیم لەگەڵدا بوو.
لەبەر ئەوە دەمویست بە پێچەوانەی ئەو شێوە هەڵبگرم.
بەڵام هەندێک جار کاتێک سەیری دەکەم،
ئەو منی بە جوانی یاد دەکاتەوە، و ئەوەش منی دەترسێت.
زۆر تێدەپەڕیت
ئەح، ئەو لە قۆناغی تەمامدەدەدا.
ده یتوانی ئه وه بڵێ بۆ یاخیبوون.
ئەو لەو تەمەنەدا نییە؟
ببین، ئەی چۆن
تۆ ڕاستییەکەی لەبارەی نوێبوونەوە بە سەرۆکەکەیت گوت؟
سەرۆکەکە ئەگەر بۆ منداڵەکەت بێت دەتهێڵێت بڕوات.
یان دەتکوژێت.
من بەڵێنیم پێ دا کاتێک بڕیارم دا جەی یۆنگم هەبێت،
کە ڕێگە نادەم کاری لەسەر ببەستێت.
لە ڕووی سۆزدارییەوە زیاتر ڕەنگدانەوەی هەیە لەوەی کە بیرم دەکردەوە.
ببین، مەبەستم...
هەرکاتێک خۆم لە چاوی قوربانییەکدا دەبینم کە دەمرێت...
دەترسم بێنمەوە ماڵەوە و دواتر ببمەوە
بەڵێ، ئەگەر بیر لەوە بکەمەوە کە باوکم بزانێت ئێستا چی دەکەم،
پێشم لێ دەشێوێت.
من خۆپەرستیییم
چونکە وازم لێ ناێنێ
نامەوێت واز لەمە بخەم بۆ ئەو.
ئایا من شایستەی دایکبوونم نییە؟
قازانجی پارەیەکی باش بڕوانامەیەکی باشە.
مەبەستم ئەوەیە، بڕوانە،
منیش نامەوێ...
...بۆ باوکم ئەمەی پێ بدەم،
هەرچەندە کارەکەم
لە ئێستادا زۆر کەمتەرخەمە.
زۆر گاڵتەجاڕییە کە دایک و بکوژ بیت.
ئایا فێركارییەك نییە لە كوشتندا؟
جیهان پڕە لە گاڵتەجاڕی.
ئێمە شەڕ بۆ ئاشتی دەکەین.
ئێمە دەمانەوێت ڕاستی ببین و باوەڕ بە درۆ بکەین.
کڕوان کۆدەبنەوە
ئەوان یاساکان دروست دەکەن.
سڵاو
ئێستا ڕۆمانێک دەنووسی؟
دەتەوێت بڵاوی بکەیتەوە؟
با بتوانیت.
ڕاستی لە دژایەتییەکاندا.
ناونیشانیش ئەوەیە.
- و...
ڕاستی ئەوەیە کە تۆ بە دڵنیاییەوە دایکێکی باشیت.
ببینە، تەنانەت ئێستا
تۆ لێرەیت و بیرت لە ئەو دەکات
لەبری ئەوەی چۆن بکوژێت.
بەلام، هیچت نەهێناوە؟
مەبەستم ئەوەیە، چ جۆرە کەسێک سەردانی گەنجەکەی دەکات لە گرتەکەدا
و بە دەستی بەتاڵ دێت؟
لە خوێنبەری سەرەکییەوە بۆ لۆمبار تێپەڕی
ئایا ئەتوانیت سەیری ئەو بکەیت؟
ئەی
سەیری وردەکارییەکان بکە
ئەمانە هەموو کەیسەکانی کوشتنی چارەسەرنەکراون لە لایەن پۆلیسەوە.
زۆرن، وانییە؟
هەموویان بە کوشتنی ناحەزانە پەردەپۆشران.
لە نزیکەوە بڕوانە
ئەمە بە دڵنیاییەوە کاری پیشەسازییە.
کەواتە ئەو بەرنامانە مۆڵەتییان نییە، ھە؟
-ئایا ئەوە مەبەستت؟
هەموو سەرۆكیەكانی تر هاتن بۆ ئەوەی بڵێن
ئەمانەش کۆمپانیاکانیان نین.
تۆ دەڵێی ئەمە کاری بێکارەکانە؟
ئەم کارە زۆر باشە بۆ ئەوەی ببێتە هی ئەوان.
ئه گه ر ئه وه ش کاری ئه و که سه یه که له کاره که ی دوورخرایه وه
یان کارمەندێک و ئێمە نەمزانی.
- نا، نا.
هیچ رێگەیەک نییە.
بەڵام ناتوانی.
ناتوانیت ئەوە بیت.
لە ڕاستیدا، دەتوانێت.
بەڵێ، لەوانەیە.
ئەگەرێکی باشە.
پۆلیس وتی ئەوان لێکۆڵینەوەیان لەسەر هەموو شتێک دەکەن
بۆیە وەڵاممان دەبێت.
لە ئەگەری دەرفەتدا
کە یەکێک لە فەرمانبەرەکانمانە کە لە پشتەوەیە،
حەزدەکەم
بۆ ئەوانەی لە MK
تا سزای خۆیان به ده ستبهێنێت.
ئەگەر منداڵەکەم لە سنوورەکە بچێت،
ئەوسا، بەڵێ، من دەبێ ئەوەم چارەسەر بکەم.
هەستێکی ناخۆشە کاتێک
سزای کەسێکت پێ درا
بەڵام کۆمپانیاکان کارمەندانی ناڕه وایان پشتگوێ دەخەن.
هەموو ژوورەکە دەزانێت.
ئێمە دەرفەتمان پێ دراوە بۆ نوسینی چەند هەڵەیەک لەم پرۆسەیەدا.
مەبەستت چییە؟
من ترسم
چۆن ده توانین بژین؟
چۆن مان بژین
تۆ ئەو بارەیەی لە ئەونوستەوە دەدا؟
سەرباز شین،
پێویستە دووبارە خۆت تۆمار بکەیتەوە ئەگەر کۆمپانیاکەت زۆرە بۆ تۆ
لەبری ئەوەی بێ تواناکانت بۆ ژوورەکە بڵاودەکاتەوە.
هیچ بەڵگەیەک نییە کە تاوانبار کێیە.
لەبەر ئەوە وتم کە دەکرێت کارمەندێک بێت.
ئەی ئەگەر...
تاوانبار کارمەندەکەتە؟
باشە،
من پارەی ئەوەم دەدەم.
بۆچی؟
دەتەوێت بمرم بۆ؟
هێوربکە
گاڵتەم دەکرد، جدی مەکە.
ئۆپا، زۆر بە ئاسانی ئەو کارە سەربازییە مەگەر
چونکە ئەگەر ئەو چەمچەژانە لە ناودا مەلا نەبیت،
لە کۆتاییدا دەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ گازت.
بۆکسۆن
بیر لە نوێکردنەوەی ناکاتەوە.
ژمارەکان
ژنان هەمیشە کارەکانیان جێدەهێڵن کاتێک منداڵیان دەبێت.
لەگەڵمان ئارام بوو.
ئەی، بەباوەڕی، باوکی کێیە؟
تەنها
پیاوێکی سادەیە.
ئەوسا کەسێک وەک ئێمە نییە.
هەرچییەک، خەم مەخۆ،
چونکە مانتیس بەمزوانە دەگەڕێتەوە و ئێمە نەوەی نوێمان راهێنان دەکەین.
گیل بۆکسۆن کاتی خۆی خانەنشین دەبێت.
تەنانەت باشترین چەقۆش بە تێپەڕبوونی کات بێزار دەبێت.
لە بەرەی ئەمڕۆدا
لە کاتی ناهاردا بۆکسۆنم پێشمەرگ کرد.
ئەوش...
گوتیشی بۆ گوتنم لێدێت،
بە بەکارهێنانی چەقۆیە خۆڕاگرەکەی.
بۆچی ئەو چەقۆیە قەڵەمڕێژەیە؟
چونکە
ئازارێکی زیاتر ده ده ستبه جێ بکات.
تۆ لە ڕاستیدا هەوڵت نەداوە ئەو منداڵە بکوژیت.
تۆ هەوڵت نەداوە بیکوژیت، من دەزانم تۆ کێیت.
بەڵام دواتر بۆچی کردیت؟ تۆ ئەو جۆرە منداڵ نیت.
ئه و منداڵه چ جۆره منداڵه ؟
من یەکێک نیم لە گیانی ماڵی تۆ بم بمێنە دەرەوە
ئایا تۆ...
پێتوایە ئەوان بە تەنیا گەشە دەکەن؟
لقەکانیان دەبڕم و هەموو گیانی خراپەکانیان دەبڕم!
من هەموو ئەو شتانەم دەکەم، باشه؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بۆ فۆتۆسینتزی.
ئەمەیە دوا بانگەوازی هاتنە ناو فڕۆکە بۆ فڕۆکە ٢٣٧
بە خزمەتگوزاری بۆ هۆنگ کۆنگ.
بۆ هەر گەشتیارێک لەم گەشتە،
تکایە ڕێگا بۆ دەروازەی سێی bravo بکە.
دوێنێ لە قوتابخانە چۆن بوو؟
تەنانەت پرسیار مەکەن.
خۆزگە کەسێک تەقەی لە سەری بکەم
کچەکەت چی؟
ئایا قسەت لەگەڵیدا کردوە؟
وەکو من قسە لەگەڵ دیوارێک دەکەم.
ئەو بە منەوە خۆش نابێت.
من ماندووم.
من خۆزگە کە من وەک دایک ماوەیەکی دیاریکراوی گرێبەستم هەبێت.
هەردەم هۆکارێک هەیە بۆ ئەوەی کەسێک دیوارێک دروست بکات.
چاوەڕێی بکە
کاتێک ئامادەیە دێتە ژوورەوە.
ئەوە کاری خۆیەتی کە دەست پێ بکات.
بۆ دایکان،
کە خەبات لە سروشتمان دەکات.
ئەوسا وابزانم ئەتوانیت باوکێک بدەیت.
راستە، بەرنامەی کارەکەت ئامادەیە.
ئایا پێویستت بە تاقیکردنەوە هەیە؟
نەخێر، با کامێراکان دەست پێبکرێن.
با ئامێرەکانتان بۆ بنێرم و هەروەها راهێنەرێک.
ئەمەی ڕاهێنانەکەیان، بۆیە ئەزموونی ژیانی ڕاستەقینەیان پێ بدە.
یەک مێرمنداڵ بەسە بۆ ئەوەی بتوانم بەڕێوەبگرم.
حەزت لێدەکەن
ئێوارەی خۆش خانم
- کردنەوە
بۆچى دەمانەوێت دەرمانى خەو بخەین؟
بەڕێوەبەری چا وتی پێویستمان بە شتێکی زیاتر پڕوڤاکتۆر هەیە.
ممه ...
- نامەکە؟
دەستنووسەکەی ئامانجیان شیکرد و بە قەڵەمێکی تۆپەڵی ساختەیان کرد.
دەتەوێت بیبینیت، خانمە؟
کارەکە هەرچی کەمتر دەزانیت ئاسانترە.
خۆکوشتن ئاسانە
با بە خێرایی تەواو بکەین و بڕۆین.
دیارە لە من گەنجترە، پێتوایە بۆچی پێویستە بمرێت؟
وەکوو کەسێکی تێکڕای کلاسیک دەچێت.
ئەو جۆرە کە خواردنەوەی کچێک دەخاتە سەر و پاشان دەیکوژێت بۆ مۆسیقای کلاسیک.
بەڕاستی؟
- نەخێر
ئەو دەموچاوەی فریشتەیەکی نەفرەتیە.
بۆ ئه م خۆراکه بخوات؟
چەپییە.
باشه ، باشه
ساتێک بمێنەوە
ناتوانیت لە یەک بزووتنەوەی پاکدا بڕیت،
ئەتوانیت؟
ئەگەر برینداربوون لە دوودڵیشدا
چونکە دەمێنێتەوە و دەست پێدەکات لەکاتی بڕینی.
تێدەگات
بده وه
بەڵێ، خانم.
بەشی تەڵەی تۆ دەبێت هەست هەڵبگرێت، بەم شێوەیە.
لە سەدا ٦٠ ترس هەیە...
...و ٤٠% دوودڵیش
من هەستیان دەکەم، هەستەکانت، تەنانەت لێرەوە.
سناتور ئۆ جۆنگ سیک، کاندیدی نوێی سەرۆکوەزیران،
لە ئێستادا هەموو داواکارییەکان رەتدەکاتەوە
کە کوڕەکەی بە ساختەکاری وەرگیراوە بۆ کۆلێژی مۆسیقا.
لە هەمان کاتدا، دادگاییکردن بەم دواییانە کوڕەکەی سیناتۆر بانگکردووە
تا بتوانن دەست بە لێکۆڵینەوە بکەن.
باوکم بێ تاوانە
ناتوانیت ڕاوەستیت
چیتر نامەوێ ببم بە بێدار
باوکە تکایە ببوورە کە سەرەتا جێهێشتووم
ئایا نابێت مۆبایلەکەت بێدەنگ بێت؟
ئه وه هی من نییه
پاوینسیس
بۆ ساتێک لە دەرەوە چاوەڕێ بکە.
- ئایا من بڕۆم؟
بێگومان نا.
ئێستا کار دەکەم
- ئایا دواین دێیتەوە ماڵ؟
تەنها، دەزانی...
دایك؟
ببخشە
خواردت؟
تا ئێستا
نان نان نانێ مەهێڵێ
پێشتر چێشتخانەی کیمچیم کرد.
ڤلادڤۆستۆک
دوو تەقە
بکوژ بکسن
ئەتوانی قسە بکەیت؟
بۆ ساتێک
کۆتایی هات؟
م شکستی هێنا.
- چی؟
لەوانەیە گازێکی پێویست بۆ خەو نەبووە.
ئەبوو پێشتر پشکنینم دەکرد.
ئەوە هەڵەی من بوو
نا تۆ نامەی خۆکوژییەکەی خوێندوویتەوە، وانییە؟
تۆ دەزانی من ئەو شتانەم ناخوێنمەوە
سێ هۆکار هەیە کە بۆچی باوەڕت پێ ناکەم.
سەرەتا
هیچ شێوەیەک نییە کە گیل بۆکسۆن بتوانێت ئەم بەرنامەیە شکست بخات.
دووەم،
هیچ شێوەیەک نییە کە گیل بۆکسۆن لەم بەرنامەیەدا شکست بخات.
سێیەم:
مڕیارەکەی ئەم بەرنامەیە باوکێکی بێ دڵە
کە دەیەوێت منداڵەکەی خۆی بکوژێت.
تۆ دەڵێی من هەڵبژێرم نە؟
تۆ باشتر دەزانیت.
"هەمیشە پێویستە هەوڵ بدەیت نمایشێک بکەیت کە کۆمپانیای تۆ پەسەند دەکات".
ئەگەر تۆ لە ڕاستیدا شکست نەبینی...
...تۆ یاساكانی پێشێل كرد
کەواتە... دەتەوێت بمکوژیت؟
بۆچی وەڵامم نادەیتەوە؟
- چاوەڕێ بکە.
کامێراکان هەڵدەکەون.
مۆبایلەکەی لەکاردەبێت، لە گرتەکەدا.
ئەو چەمچەماڵە ئاسیاییە بکوژە!
ئەی!
پاشەکشەی مەکە، تۆ تۆڕمە!
تەنها گوێ لە من بدە لەکاتی کارکردن.
من بە ئاشکرا پێت ڕاگەیاندم کە ئەم بەرنامەم شکستی هێناوە.
چ باوەڕت بە من بێت یان نا،
ئەوە بەندە بە تۆ.
بەڵام باشتر وایە باوەڕم بکەیت ئەگەر پێویستت بە ئیمزای من بێت لەسەر ئەو گرێبەستە.
ئاگربەست!
-جا شتێکی تر؟
یەک شت زیاتر.
کەس ناتوانێت کاری لەسەر بەرنامەی شکستخواردووەکەم بکات
ئەگەر هاوڕێییت
پاشان نوێ دەکەمەوە.
ئەمە ئەو نییە
ئەوێ!
با لەگەڵ راهێنەرەکە قسە بکەم.
ئایا پێویستە درۆ بکەم لەسەر ئەوەی کە لەوێ ڕوویدا؟
- نەخێر
ڕاستیه که ی بڵێ یانگ جی
سڵاو، سەرۆک، گوێ لە من دەگریت؟
ئایا بەڕاستی شکستی هێنا؟
من لەوانەم کە لە سینەمادا نەبووم.
دووبارە هەوڵبدە
بەڵێ، بەڵێ.
ئه مشه وه شكستی هێنا
پێم وایە هەڵە بڕی غازەکەم هەڵە زانیوە
ببورە لەسەر ئەوە
با با قسە لەگەڵ بۆکسۆن بکەم.
بەڵێ،
منش حاڵەتێکم هەیە.
من بڕیارم بۆ ماوەیەکە.
تۆ لەگەڵ (م.ک.ک) بیت هەتا کۆتایی گرێبەستەکە دێت.
گیل بۆکسۆن بەردەوام دەبێت لە چەقۆکانمان.
SO-RA
تۆ هەڵناگرێ بانگم بکە
چۆن توانی؟
واتە تەنانەت لەگەڵ ئەوەی منداڵێکی هەبێت...
چی ئەگەر
بە مەبەستی یاساکان شکاند؟
بۆچى ده یخوات؟
راستە، باشە؟
بەرنامەکە دەگوازمەوە، کەسێک تر دەدۆزینەوە.
نەخێر.
تەنها وەک حاڵەتی شکستراو داخستنی بکە.
ئایا شێتت کردوە؟
ئەمە دۆسیەی ئاستێکی یەکەمە ئەی ناوبانگەکەمان؟
ئەمە هەمووی بیرۆکەی گیل بۆکسۆن بوو؟
واتە بەڵێ.
ئەو نەیویست بیکات.
هەردووتان نایابن.
بۆ ئه وه ده كه یت بۆ؟
دەبێ بڕۆم
گرێبەستەکە ئامادە بکە.
ئەمڕۆ فڕۆکە 2Pمان هەیە لەسەر کارمەندانی فڕۆکە...
کچەکەت
بە خۆشییەوە لەدوای دایکییەوە بوو.
بەڵام زۆر خەمۆکی دەردەکەوێت.
گەر لب بزێت جوانتر دەبێت.
ئەفسەر،
ئەبوو ژیانێکی باشتر ببەیت ئەگەر دەتەوێت بمرێت بە شێوەیەکی سروشتی.
کاتێک کورسیەکە هەڵدەکەم کۆتایی دێت.
تۆ ئەبێ لە قوتابخانە بیت.
ئایا باوکم دەمرێت؟
باوکت خۆی دەکوژێت
دوای ئەوەی کوشت
کچەکەی خۆی.
ئەی
دەبووایە بۆ کۆتا پۆل بمێنمە دەرەوە.
چەندە ئاژاوە.
یاسا هەیە
ئەگەر بەدوای ئەواندا دەبینی، دەکرا.
هیچ سوودێک نییە ئەگەر دەتەوێت دووبارە تێکەڵی بکەیتەوە.
چەند تەمەنت هەیە؟
١٧.
-ئەوە شتەکان ئاڵۆز دەکات.
خوشکێکی بچووکم هەیە، بۆیە یاسام هەیە.
منداڵان لە سنورەکان حەرامن.
بۆیە تەنها کەسانی خراپ لەم بوارەدا نین.
ئایا هەمیشە هێندە ئازایت؟
پێناسەی منداڵێک
کە لەوانەیە زۆر ڕوون نەبێت.
دەبێت یاسا یەکسەر بێت.
ئەی لە ژێر ١٨ ساڵ؟
هێشتا مۆڵەتم نییە.
بەڵام دانانی شایەتحاڵێک بە زیندوویی...
هی!
ئێستا تۆ شایەتحاڵیت
بەڕێوەبەری چا، ئەمڕۆ کەمێک ئاڵۆز بوو؟
دەزانیت، مه زهه بێکه وه که لێم نه پرسیت ئایا ڕوونه که م که ڕۆژێکی خراپم تێده گه یه نێت؟
-ئایا شتێکت دۆزییەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لە کەیسی کوشتنی لێکۆڵەران لە دێژۆندا، لە ڕاستیدا.
ئەو ئۆتۆمبێلە تویوتا، ئەو ئۆتۆمبێلە کە ون بوو.
لە زبڵێک دۆزرایەوە
کامێراى داچەکە هێشتا تێکەڵ نەبوو.
ئێمە توانیمان هەموو کەسێک لەوێ بناسێنین.
ئه ی خۆزگه
ئەو کەسەیە کە تۆ دەناسیت؟
دەستنیشانکەر کەنگ، ئەم کەسانە لە پۆلیس دەبینیت؟
ئەوانەی کە بەهرەمەندن بەڵام ناتوانن خۆیان بە گەورەیی بکەن.
هۆکارەکەی چیە؟
شێتیان کێشەی هەڵوێستیان هەبێت.
یان لەوانەیە لە لای سەرکردەکانیان بێزاربن.
بەڕاست، تەنها لە ساردیدا بەجێهێشتووە.
و تەنانەت نازانن بۆچی.
ئەمە هەژارەکە.
بۆچی زۆر سەرسوڕمان؟
وەکوو تۆ تاوانبارە
من لە هەموو لایەک بێ تاوانم!
هەموو ئەو کەسانەی کە هەوڵ دەدەن کە گاڵتە بە من بکەن
ئێستا هێرش دەکەنە سەر کوڕەکەم.
من، ئۆ جۆنگ سیک، بەبێ دوودڵی بەرەو پێشەوە ڕەوام دەکەم
و دژی ئەم هێرشانە کەمە هەڵوێست دەگرێتەبەر.
ئۆ ژۆنگ سیک!
من لە ڕاستیدا هەوڵم نەداوە بیکوشم.
من دەروونپیر نیم، باشه؟
من کۆتاییم هێنا.
نەخێر، هی
وەرە، بڕۆ
- باشە؟
چۆل وو نامێنێ بم بمێنمەوە
هەوڵم نەداوە لێی هەڵبخەم.
من... من تەنها دەمویست ترسێنم...
راستە، راستە.
راستە، من ئەزانی
یۆ چۆل وو...
ئەو تەنها وانەی دەکات
کە ئەو ئازایە.
دەزانی، دایکیش هەمان شێوە.
ئایا ئەتوانیت ئەمجارە ناڕێژیت؟
تۆ بڕۆ
ئەو ڕۆژە...
لە کاتی ناهاریدا چەند وێنەیەکم نارد.
بەداخەوە کە مقاطع دەکەم.
چی لەو وێنانەدا بوو؟
ئەوان تەنها
له لایه ن خۆمەوە، به نهێنی به ده ستبهێنرێت.
بۆیە وتم دەبێت بسڕدرێن.
بە مەرجێک
ناتوانیت وێنەم بکەی بەبێ ڕەزامەندی من.
- سڕینه وه !
پاشان مانگێک لەگەڵم دابنیش
- چی؟
ئەی، تۆ لەسەر سەری کەوتیت یان شتێک؟
مانگێک
دوای ئەوە
من ده ره وه و دڵت ده شکێنم
چونکە من کۆتایی پێ دەهێنم.
ئەوسا چ بایەخێک هەیە لە پێوەندیکردن؟
هیچ مەبەستێک نییە.
گرنگ ئەوەیە کە هەمووان چۆن منی دەبینن.
وایە
تۆ بەڕاستی تۆ پشیلەی
سڵاو
بۆ خواى گەورە!
تۆ منی بەم شێوەیە دروستکرد، باشه ؟
تێدەگەیت؟
- تۆ بەشداریت؟
هەرکاتێک ئەم پەیامە دەنێرم،
نیوەی قوتابخانەکەمان ئەم وێنانە وەردەگرن.
ئەگەر بەیت...
دەتکوژم
زۆر دەترسم
خێرا بکە یان فشارم لێ بدە
پێنج.
چوار.
سێ.
دوو.
یەکێک
چاوەڕێ بکە!
تکایە مەهێڵن
تکایە، ژیانم کۆتایی دێت.
تۆ ناتەوێت بیبینم؟
پاشان بڕۆ قسە لەگەڵ جەی یۆنگ بکە.
تۆڕمەڕ
جەی یۆنگ،
با هەرچی دەڵێت بكەین، باشه؟
-ئەوە نییە کە هیچت لەدەستبدات.
ببین، ئەو داوای لێدەکات.
ئەمە هیچ نەبوو.
هی، هەروەها،
کێ پیاوەکە لەم پەیوەندییەدا؟
جەی یۆنگ، ڕابگرە!
چیول وو، تۆ باشە؟
تۆ باشە؟
من و سۆراین
- دەزانم.
من کوڕم خۆش ناوێت، مامان.
بۆچی ئاوا دیدی؟
وەک چی؟
بەڵام جەی یۆنگ
چی ئەگەر تۆ تووشی ئاڵۆزی بیت؟
ده توانیت ئه م بابه ته پێم بڵێیت، ده زانیت؟
ئەگەر لەبری ئەوە کوڕم خۆش بوایە
ئایا دەبێ بێم و پێت بڵێم؟
کە من حەزم لە کوڕان بوو؟
من تەنها...
نەخێر، بەڵام...
بەڵام چۆن ناتوانیت هیچت پێ بڵێم؟
بەڵێ، ئەی تۆ؟
تۆ هەرگیز ڕاستگۆیت؟
دەتەوێت بمرێت؟
تۆ لە ماڵی منیت
تەنها بیکەیت
بەڕێوەبەری چا اخراجکردم.
تەنانەت دەستپێکردنیشم نەدۆزییەوە.
هەموو شتێک مانای هەیە
هەر لەو کاتەی کە پەیمانگێرێکی بچووک جرات کرد
بۆ تێکدانی بەرنامەی گیل بۆکسۆن
لەوانەیە من بەهای تۆ نەبم، بەڵام...
ئایا دەزانیت چەندم بەسەر برد تا گەیشتمە ئەو شوێنەی کە بووم؟
باشە
لە کاتی خۆیدا هاتیت
هەمیشە لە خراپترین کاتدا شتێک لە کاردا ڕوودەدات
تەنانەت کەسێکیان نارد بۆ ئەوەی بیباتەوە.
جەی یۆنگ گوێ بگرە
کاتێک دەگەڕێمەوە زیاتر قسە دەکەین.
هەمم.
بۆیە
ئایا بۆ شەڕ هاتیت یان...
من هیچ شتێکم نەکردووە لەو بەرنامەیەدا.
ئەگەر شتێک هەبێ، ئەوە ئەوە بوو کە درۆی تۆم کرد.
باشه ، باشه
ببینه ، هه ندێ جار له م ژیاندا
شتەکان بە بێ هۆکار دەبنە هۆکاری تۆ
و جارانی تر، تۆ بە ئەو شتانەی کە کردووی دەردەچیت.
ئه وه نه ڕووده دات
بۆ نموونە:
با بڵێین کچان خۆشت دەوێ
- هیچ شتێكی خراپت تێدا نییە.
بەڵام بۆ کەسانی تر، لەوانەیە وا دەربکەوێت کە تۆی.
ئایا ئەوە بۆ بکوژێکی بەکرێگیراو کەمێک کۆنەپەرست نییە؟
هەموو گەورەکان ئاوان. پێتوایە دایک و باوکت جیاوازن؟
هی من زیندوو نین
ئەوە لە ئێمەدایە
بۆ ئەوەی بزانین ئایا هەڵەی کردووین.
کەس ناتوانێت بڕیار بدات.
ئێوە منداڵەکان لەم ڕۆژانەدا...
زۆر زیرەکن.
پاوینسیس
هەمم.
ئاگاداری خۆت بن
ئەمڕۆ تەنها دوو مێزی
سڵاو، بەڕێزم.
- ئەمە کێیە؟
وا، ڕاهێنەرێکی لە مەکتەبی ماک؟
زۆر باشە
یەکەمین دیبیوتەکەت کەی دەبێت؟
دەرم کردن
باشه ، ئه وه ی پێویستیه
تۆ دەرنەکەویت، باشه؟
من لەگەڵیدا شەڕم کرد، بێ بەزەیی و گەورەیە.
وایە
ئەگەر ئەوە لە گیل بۆکسۆنەوە هاتووە، براڤۆ.
ئەمەی دەخۆین، من برسیم
با بڕۆین - ئەوە من دەڵێم -
سڵاو بۆکسۆن سڵاو بۆکسۆن
تەنانەت جلوبەرگێکی نوێت هەیە.
زوو هاتیت
سڵاو، ناوی من کیم یۆنگ جی، ڕاهێنەرێکی زانکۆی "مێک"م لە پۆلی ١٢م.
ئۆ، م.ک.
ئەی مەک، چۆنە؟
- ئاه...
هاتیت ئاهەنگمان ببەیت، ھە؟
با بچین، ببینن؟
پێموتووە کە خەڵکی کۆمپانیای گەورە دڵسۆزترن.
پیرۆزبایی؟
هی سونگ، ئاخر لەبەر ئەوە ئێرە نیایت؟
تۆ نازانی؟ ئەمڕۆ بەرز کرایەوە بۆ پلەی یەکەم.
ئەوە خێرا بوو
بەڵێ، ئەمڕۆ ڕوویدا، بۆیە...
چۆن ئه نجامیان داوه ؟
ببورە کە نەمتوانی پێشتریش پێت بڵێم، ئۆپا.
ئەوە باشترین شت بوو بۆ کۆمپانیاکە.
ئەوە بڕیارەکەت نەبوو.
من دەرهێنەرم، وانییە؟
بۆچی ئەو زۆر تایبەتە؟
با بتوانیت خۆپیشەنگ بکەیت.
بەرنامەکەت هەواڵێکی پڕ بوو.
بەڵێ،
بۆکسۆن، تۆ دەبێ سەیری بکەیت و پێی بڵێ کە کاری باشی کردووە، ھە؟
ئەمڕۆ کاتژمێر ٤:٣٠ی ئێوارە،
پیاوی کاندیدی سەرۆکوەزیران ئۆ جۆنگ سیک کۆچی دوایی کرد
دوای ئەوەی لە سەربانەی نیشتەجێبوونی خۆی کەوتووە.
ئەی دەمانگرتبوو
لە کاتی هاتنی فریاکەوتەکان بۆ شوێنی ڕووداو.
- چی؟
بۆچی سەیری من دەکەیت؟
تۆ ده زانی ئێستا من شێتم، باشه ؟
لانیکەم راستگۆم لەگەڵ خۆم.
بەڵام تۆ؟
ئەگەر دەتەوێت، باشتر وایە خۆت بیگرە، وانییە؟
بەڵام تۆ نایەت، وانییە؟
من ده ڵێم
و ئەوە چەقۆمانە.
ئامادەکردنی باقی پلانەکان تەواو بکە.
دەزانی، وازم لە ئەو بەرنامەیە هێنا.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
نەخێر، شکستی هێنا.
مەبەستەکەی ئەوەیە کە شکستی هێناوە.
بۆکسۆن لە نمایشێکدا شکست هێنا؟
کێ بوو؟
ئایا دەبێ وەڵامی ئەوە بدەمەوە؟
ئەی خودایە، سوپەکە ئامادەیە.
بۆچی لەپڕدا نمرەی پێنجت پێ درا؟
بۆچی؟
پێتوایە هەرگیز ناگەیمە ئاستێکی یەکەم؟
- نەخێر
ئەوە نایابە، ھە؟
کەواتە تۆ بووی لەم ساڵانە ڕێگریت لە من کرد، ھە؟
بۆچی هێندە درەنگ بوو بۆ هەڵگرتنی؟
بەڕێوەبەری چا
ئەی کوڕم
Unni؟
دەبینم کە شێوازێکی سەرنجڕاکێشت گرتووەتەوە.
ئۆ، ئونی.
لەچاوچاوەڕوانی تۆ دەسەڵاتێکی زۆرم هەیە.
بەمە تووشی کێشە دەبیت.
ئۆپا ناتوانێت هیچ بکات
- نەخێر
بەڵام دەتوانم.
بەڵام من تەلەفۆنم نەکردووە، بەڵکو تەلەفۆنم کردووە بە هی سونگ، وانییە؟
باشە
لە کۆتاییدا دەمبینیت
باشتر وایە لێرە بیبە
بەڕێوەبەری
نەخێر، ...
بۆکسۆن لەگەڵمدایە.
چەند هاوڕێیەکیش لە کۆمپانیاکانی تر و یەکێک لە راهێنەرەکانمانن.
...ئەمە تەنها ئەوەیە
ئەوە، کەمێک قورس دەبێت، بەڵێ.
تێدەگەم
بەڕێوەبەری چا پرسی ئایا دەتوانێت سڵاو بکات
بۆ ئێمە؟
سڵاو، ئەم چا مین هی لە مەجلیس.
ئایا ناتەوێت سڵاوت لێبکەمەوە؟
بەڵێ، سڵاو، خانم چا.
یانگ جی، تۆیش لەوێ؟
زۆرم بیستووە لە هی سونگەوە دەربارەی ئێوە.
گوتی هەریەکتان توانایەکی گەورەتان هەیە.
بۆیە دەمەوێت هەلێک بە هەمووان بدەم
بۆ ئەوەی ببێتە فەرمانبەری MK،
لانیکەم پلەی B دەست پێ دەکات.
یانگ جی، تۆ دەستبەجێ دەست پێ دەکەی.
- واز لە تێکۆشانی لەگەڵیان بهێنن، باشه ؟
ئایا ئەمە مانای بێکارانیشی پێ دێت؟
بەڵێ.
دەبێت لەگەڵ هی سونگ نمایش بکەیت
یەکێک لە کارمەندەکانمان بە شکاندنی یاساکان شەرمەزارمان کرد.
من بەمە بەمە ئیزنا دەدەم کە وەک بەڕێوەبەری مەکتەبی ئەنجومەنی نوێنەرایەتی ئەم بابەتە بکەم.
ئەو فەرمانبەرە دەبێت ...
واز لە کارەکە بهێنە
ئێوە شەرمەزار نین؟
دوایین جار کە هاتت، گوتت کە مکی...
ئەی!
بەڵێ!
ئه ی خۆزگه
ئەی!
پاوینسیس
وەرە، وەرە!
بۆکسۆن، تکایە!
ئه ی خۆزگه
دابەزێنە!
- ئەی تۆ؟
ئازاره ؟
هیچ لێدانێک لە دەمامدا نییە.
باشه ، باشه
سڵاو!
وایە
هەموو ڕێزم لە تۆ هەیە، بۆکسۆن.
ئەمە چەند دژایەتییەکە، وانییە؟
تۆش چێژت لە ئەمەیە
هیوادارم تێبگەی، بۆکسۆن، کە...
ژیان چۆنە
بەڵێ، بێگومان.
هەرکەس بۆ خۆی.
تۆ دێیت بۆ شوێنەکان، کوڕم.
ئەی!
دەستپێكردنێكی خۆش
چەند بەرنامەیەکی بێ مۆڵەتم کرد
بەڵام دواتر دەرهێنەرەکە زانییان.
دەزانیت من زۆر حەزم لە تۆ بوو؟
ئەوە بێزارکەرە، هی سونگ.
بۆیە ئەمە یارمەتی نەدا.
بەڵێنی...
بەڵێنی بدە کە دۆخی باوکم بزانیت.
پاوینسیس
ئەمە (گێل بۆکسۆن)
من پێویستم بە تۆیە ئەم شوێنە پاک بکەیتەوە دواتر ڕوونکردنەوە دەدەمەوە
- ئێمە لە کێشەداین، وانییە؟
ئێمە لە گەڵدا بووین.
پێم وایە دڵخۆشکەرە کە بزانم
ئێمە پێکەوە تێکدەچین.
بۆ یارمەتیم بدات؟
تەنها... بۆ مانەوە.
دیارە تۆ باشترین دەرهێنەریت لەوان بوویت.
ببورە کە نەتوانی وەڵامی تەلەفۆنەکانت بدەمەوە، بەڵام، ئێ، دوپات دەبم ماڵەوە.
-ئەی باشە؟
ئایا لەبەر من دەگریت؟
جەی یۆنگ، تکایە گریا مەکەن.
چی ڕوویدا؟
دایكم سڵاو؟
سڵاو؟
ئەمجارە زۆر ڕۆیشتیت.
- من تەواو بووم، ناتوانم بەردەوام بمێنمەوە.
...تایێ...
دایك، تۆ لەوێیت؟
مۆبایلەکەم بکەرەوە
دایك!
دایكم چییه ؟
ئایا لەوێیت؟
دایک
بەڕێزم، چاوەڕێ بکە!
هیچ شتێکی خراپ نەکردووە تکایە، بەڕێزم!
فەرمانەکانی بەڕێوەبەری چا بوو.
هەمووی لەبەر ئەوەی بەڕێوەبەر چا پێی فەرموون بکوژێت.
ئەوە هۆکاری بوو!
پێویستە پاککەران تەرمی فەرمانبەران راگەیەنن
بۆ کۆمپانیاکانی خۆیان.
پێویستە بچم بۆ شەو بۆ ماڵ.
هەموو کۆمپانیاکان
تا خۆرهەڵدان ئاگادار دەكرێتەوە.
پێیان بڵێ خوشکەکەت چاوەڕوانی سەردانی بکات
تۆ دەستت لێ ناکا
- ئەو مامەڵەی لەگەڵ گرێبەستەکەت دەکات.
ئێستا تەنیا دەتوانم پارێزگاریت لێ بکەم
ئەگەر لەگەڵمان بمێنیتەوە.
باشە، ئەوە هەستکردن بەخۆت ناکا؟
شانازی کۆمپانیاکانی تر لە مەترسییە.
کارمەندەکانیان گیانیان لەدەستدا و نازانن بۆچی.
تێدەگات؟
تا مردنت واز ناهێنن
دەتوانم خۆم ڕوون بکەمەوە.
بەڵام چۆن دەتەوێت برایت بپارێزێت؟
ئەوە مانای وایە دەبێ لێرە بكوژمتەوە.
دڵم ده شكێنێ
بۆ ئەوەی منداڵەکەت وەک یتیم بەجێبهێڵیت.
لە ئۆفیسدا بینیت
من گرێبەستەکە کۆ دەکەمەوە.
ئێستا تۆ ئەو کەس نیت
کە دیوارێک دروست دەکات؟
هیچ شتێکی خراپ نەکردووە.
زۆر باشە بۆ ئەوەی لەدەست بدەین.
سوپاس بۆ وانەکە، خانم!
تۆ هەر نەماوە!
چی ڕوویدا؟
بۆچی هاتنتەوە؟
ئایا دەزانی چەند نیگەران بووم؟
- ئاه...
مۆبایلەکەم کەوتەوە.
چییه ؟
هیچ ڕوویداوە
من باشم، باشه؟
- هەتایە؟
منیش هیچم نەهات.
گیل جەی یۆنگ
سۆرا و من کۆتاییمان هێنا.
بۆچی؟
چونکە تۆ لە بارەی سۆرا و من دەزانیت، ئەو پێی فەرموو کە هەرگیز قسەی لەگەڵ نەکەم.
گوتی هەرگیز حەز لەو کارە نەکردووە.
هەمووی گاڵتە بوو.
هەمووی
ئەو دەڵێت ئەو لەو شێوەیە نییە.
تۆ ئاوایت؟
بەڵێ، من ئاوام.
لەبەر ئەوە هەڵهاتیت.
زۆر ببورە
ببورن لەبارەى چی؟
ئێستا وەڵامم هەیە.
بۆیە دڵنیام لەوەی لە هەمووان شاراو بکەمەوە.
بۆچی ناتوانیت داوای لێبوردنەکەم قبوڵ بکەیت؟
ئایا تەنها بە ئەوەی من بە گەمژە بدەم هەستت باشتر دەکەیت؟
و
ئیتر مه ڵێ شتێک هه یه ، مه ڵێ که تۆ که سیت نه هێڵن
شتێک ڕوویدا، وانییە؟
پێویست ناکات پێم بڵێیت ئەگەر نامەوێت.
من کۆمەڵێک هاوکارم هەیە.
ئەمڕۆ هەموویان زۆر خراپ بوون لەگەڵم.
بۆیە شەڕمان کرد.
بۆچی؟
هەندێک جار لە هەر کارێکدا ڕوودەدات.
هەموومان هەوڵدەدەین بژین.
- و...
پێتوایە سوڕا راستەقینە مەبەستەکەیەتی؟
با بچین
هەروەها هەوڵدەدات بژی.
ئێستا چی دەکەیت؟
کۆتایی هات
جارێکی تر چاویان لێ ناکەم
تۆ باشیت
هێشتا ناتوانم وازم لێبهێنم
من زۆر عاشق بووم بە ئەو
ئەگەر بزانم بەم شێوەیە کۆتایی دێت،
ئەبێ ئەو منداڵە قەیفە چیول وو بمێنێتەوە
ئه گه ر ئه وه بوو هێشتا له گه ڵ سۆرا ده بووم
من لەو قوتابخانەیەدا دەبووم کە تۆ دەتەوێت.
باشه ، باشه
-بۆچی ئەو کات نەیکرد؟
من تەنها دەمویست بە خۆم ڕاست بم.
تۆ سەرسوڕهێنەریت
خۆشەویستەکەم
دایك؟
هەمم؟
جارێ سەیری جانتاکەت کردم و
چەکم بینی
پاسپۆرتێکی ساختەشی هەیە.
ئەو کۆمپانیایە کە بۆ کار دەکەیت...
ئەمە سی ئای ئەییە، وانییە؟
چونکە لە ئینتەرنێت گەڕامەوە و ئەوە زۆر واتای هەبوو.
جەی یۆنگ،
من هیچ ناڵێم
ئەزانی
نهێنییەکی زۆر.
دەبێت زۆر قورس بێت، ھە؟
ئێمە دوومان.
باشترە جلوبەرگ بدەمەوە.
-مـمـمـمـم
دایك.
ئایا تۆ تا ئێستا ئەو چەکە تەقەی کردویت؟
بەڵێ،
بەڵام هەر کاتێک خەریکی ڕاهێنان بووم
گرنگ نییە کە ئەو گیل بۆکسۆنە یان کوشتن بۆکسۆنە،
نەشوانم هێڵم بدات بێ سزاو سزا بێت
چونکە هەموو شتێکم کردۆتەوە بۆ ئەم بابەتە.
هیچ ڕێزێک لەمەدا نییە.
- ڕاست دەکات.
ئەگەر ئایدێنتێکی نوخب وەک (گێل بۆکسۆن) ئەو جۆرە هەنگاوێک ئەنجام بدات،
ئایا MK مەبەستی تر نییە؟
پاککەرەوەکە گوتی
خواردنەوەیان هەبوو.
دەبێت بڕیارەکەی خۆی بووبێت.
بڕیارێکی کەسی.
بەڵام، مەبەستم ئەوەیە، ئەوان دەرنەکەن، وانییە؟
ئەو چەقۆی دڵخوازی سەرۆکی چایە.
بۆیە...
ئایا بەڕاستی...
بڕیار لەسەر خۆی بدات؟
ئۆ نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه ، نه
بیرم لەوە کرد کە مردوو بیت، بۆیە کارتی تۆی لێ کردەوە.
ئەمریكی، هیچ شەکرێك نییە، وانییە؟
پێکەنینت مەدە
ئەو دەمەی ددانەکانت دەردەکەوێت
باش، وریا بن.
گازم لێ دەگرێت.
ها، ها
کەمێک ئازارم پێدا.
گرنگ نییە چەندە بێ وێنە و بێگەرد و بێگەرد بێت،
من باوەڕم پێدەکەوێت
هەموویان کوشت و هەر بەو شێوەیە.
تۆ لەو باوەڕە دڵنیایت؟
من نا، و ئەوە کێشەیە.
بەڵام بۆچی گیل بۆکسۆن ئەوە بکات؟
راستە، راستە.
با لە چا بیبیین
ئەگەر ئەو بڕیار بدات
پاشان بۆکسۆنمان پێ ده دات.
بەڵام ئەگەر بیانوو بدرێت،
سەرۆکی چین
ئایا ده توانێت له و باره یه دا به شداربێت؟
ئەی، با بچین.
لە راستیدا، بەڕێزان،
ئایا دەتوانیت بۆ چا بگەیەنیت؟
کاتێک ڕووبەڕووی یەکت دەبنەوە؟
دەبێت، ئەو قەناعەتەکانى داناوە
ئێمە لە سەرەتادا کار دەکەین، وانییە؟
ئه و ده ركردین خۆمان بكوژین، راستیه
هەرکاتێک یاسایەکی خراپ پێشێل کرا
ئەمجارە ناهێڵم شتەکان هەڵبچنەوە
بەیانی زوو هاتیت
ئەوە بوو چاوەڕوانیم دەکرد
ئایا بەڕێوەبەری چا ئەمڕۆ لێرە نییە؟
دەبوو چەند شتێک چاودێری بکات.
با دەست پێ بکەین.
مینیکیۆ ئێستا لە کۆنترۆڵی زیانەکان باش دەبێت.
زۆر سەرنجڕاکێشە.
چۆن لە دونیاێکدا کە لە دەرەوەی یاساکانی ئەو داین؟
بۆکسۆن چییە؟
پێویستە چارەسەری ئەم بابەتە بکات
بۆ ئەوەی لە خولی خوشکەکەی دووربکاتەوە.
- ئەوە ڕاستە؟
لەبەر ئەوە ئەم گرێبەستەمان واژوو کرد.
ڕێککەوتنێکی هاوبەش بۆ هاوبەشکردنی هەمان چارەنووسی.
- خەم مەخۆ
ئێستا ئێمە لەگەڵ تۆ هاوڕێیەتمان نابێت.
پێم وایە دەتوانم بەردەوام بم
ئه وه ی ئه وه ی که ئه وه ی که تۆ مه رزیت نه کردووه
بەڵام پێم خۆشە چی بڵێت...
چونکە هەردووکیان ئەو چارەنووسە هاوبەشین،
بەداخەوە سەرکردایەتی کۆتا بەرنامەی بێ مۆڵەت یەکێک بوو لە کارمەندەکانم
هان هی سونگ، دیارە
سەرەتا، دەمەوێت داوای لێبوردن لە هەمووتان بکەم.
ئەم بابەتە بۆ دانراوە
بۆ کارمەندێکی دیکەی ئێم کی.
گیل بۆکسۆن پێ درا تا بتوانین کارایی و ناوخۆ مامەڵە لەگەڵدا بکەین.
شەوی ڕابردوو
کاتێک گیل مامەڵەی لەگەڵ هان دەکرد،
هەن کۆتایی بە بەرخۆدان کرد.
و لە کاتێکدا یارمەتیی بەرگریی خۆی دەدات،
ئەو فەرمانبەرانەی کە لە دەستت بوون، کە نزیک بوون لە هان هی سونگ...
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
با ئەمە ڕوون بکەمەوە.
تۆ دەڵێی...
پێشێلکارییەکەی دوێنێ شەو بەهۆی کارمەندەکانمانەوە بوو؟
بە هیچ شێوەیەک
ئەوان تەنها هەوڵیاندا یارمەتی هی سونگ بدەن،
بۆ ڕزگارکردنی هاوڕێیەکەیان.
لە ئەنجامدا، میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای میکرای
قەرەبووکردنەوەی پێویست بۆ ئەو کارە.
مەبەستت لە چەند قەرەبووکردنەوەیە؟
ئایا ئەوە گرنگە؟
هێشتا ڕاستییەکانمان نەگەیشتووە و تۆ هەر بەرەو پێش دەبیت.
باشه باشه باشه
بۆیە...
چۆن ده بێ بهێنین
گیل بۆکسۆن هات و دواتر گوێ لە لایەنی ئەوی گرت؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، ئەو تەنها،
لە چارەسەرکردنی بریندارەکانی.
ئەی ئەو منداڵە؟
پاککەرەوەکە گوتی
شەوی ڕابردوو کچێک لە گەڵ گیل بۆکسۆندا هاتبوو.
ئەو پەیمانگەیەکی MK بوو، وانییە؟
با بپرسین چی ڕوویدا.
دەبێت هەموو ئەو شتانەی ئەمشەو ڕوویاندا نهێنیتان بێت.
- دەزانم کارێکی باش دەکەیت، وەک پێشتر.
وەک کاتێک
تۆ درۆی لەسەر بەرنامەکە کردووم
بەڵێ، بەڕێزم، ببورە.
نابێ ببوورە
تۆ دەبێت بەردەوام بیت لە درۆکردن
تەنانەت کاتێک کەسانی دیکە لە ڕاستی دەزانن.
- ئاه...
چونکە من دەتوانم کارێکی باش بکەم، بەڕێزم!
- نا، من درۆزنێکی گەورەم، تکایە، چاوەڕێ بکە.
چونکە بەڵێنی دەدەم کە من...
ئاسانترین رێگا بۆ چارەسەرکردنی کێشە ئەوەیە کە لێی ڕزگار ببیت.
هاوڕایت، بەڵێ؟
چۆن ئەوە هیچ مانایەک هەیە؟
تاکە شایەتحاڵێک بۆ مردنیان لە ناکاو نەما؟
ئەو کچە گەمژە
هیوایەکی زۆرم هەبوو، دەزانی؟
بەڵام هیچ بژاردەیەکی تر نەبوو،
چونکە ئێمە زۆرمان هەیە بۆ پاراستن.
راستگۆیە،
هەموومان هەمان شتمان بیرکردۆتەوە.
شتێک هەڵەیە
شتێک وەک...
وەک ئەوەی گیل بۆسن بە تەنیا هەڵنەگرێت.
کە لەوانەیە هاوکارە خۆشەویستەکەمان سەرۆک چا
لەگەڵیدا یاساکان شکاندووە،
چونکە ئەوە
ئەو دەرەنجامەی کە گەیشتینە سەر.
اوه ، و ، اه ...
ئه و نمایشه ی بێ مۆڵه ت و بێ ڕێزم
پلانت چییە؟
تۆ گوتت دەدرێ
...بۆ هەڵە
دەتەوێت؟
ئایا لە کۆتاییدا پەیمانەکەت جێبەجێ دەکەیت؟
پێم خۆشە چی بڕیار بدات!
پێم وایە
هەمووتان ئەمە بە هەڵە تێگەیشتوون.
من
ناتوانێ پێشێلکاری یاسا بێت.
ئەمەش لەبەرئەوەی
من یاسام
- ئەی!
ئەی!
یاسا یەکەم،
هەرگیز نابێ هیچ کەسێکی کەمساڵا بکوژیت!
دووەم،
تۆ تەنها نمایشەکانی کۆمپانیاکەت وەردەگریت!
سێیەم:
دەبێت هەوڵ بدەیت نمایشێک بکەیت کە لەلایەن کۆمپانیاکەتەوە پەسەند کراوە!
چوارەم:
تۆ هەرگیز وێنەکێشیت
چەک لە کاتی کۆبوونەوەیەکی پیرۆزدا.
ئەوە بوو.
ئەمە یاسایەکی نوێیە.
ئایا کەسێکی تر لێرە
دەرئەنجامی خۆیان هەبێت؟
کێ دەیەوێت بۆ ملی من بێنێ؟
کەس؟
ئەگەر بڕیار بدەیت بماردەوە
پاشان چەقۆێک بنێرە کە خوێن تێدایە
چونکە من بە خۆشحاڵییەوە وەڵام دەدەمەوە.
پێویستە سەرۆکی حکومەت وەڵام بداتەوە.
دەتوانێت شوێنەکە دیاری بکات.
ئەمە بەڕاستی مردنێکی ناڕەوایە.
کوڕەکەم تازە بیست ساڵەی پێ بوو
و ئەو زۆر ڕاستگۆ و بەهرەمەند بوو.
ئەمە تەنیا خۆکوشتن نەبوو.
ئەمەیش تیرۆر بوو لەلایەن کەسانی پێگەیشتوو و تێکدەرەوە ئەنجامدرا
لە لایەن ناکۆکییە سیاسییەکانەوە نابینراون.
سڵاو؟
بۆ کوڕەکەم کە چاودێری دەکات...
ئایا لەوێیت؟
سڵاو؟
ئەی
تۆ دەبێت جەی یۆنگ بیت.
زۆرم لە دایکی تۆ بیستووە.
کێیە؟
ئەو هاوکارە نزیکەکەی دایکی تۆیە، ئەوە هەموو شتێکە.
ئەی
لە کۆمپانیای ڕێکخستنی ڕووداوەکان؟
بەڵێ،
دەزانم تۆ پەیوەندیت بەمە کردوە لە کاتێکدا مۆبایلەکەی شکاوە.
بەڵام هێشتا لە ماڵ نییە.
تێدەگەم، سوپاس
-ئەی بەڕێزم؟
دەتوانم شتێک بپرسم؟
چۆنە
کاتێک لە کارە؟
دایکت لە کاری خۆی نایابە.
ئەوش زۆر حەزی لە کارەکەیەتی.
شتێکی تر هەیە؟
چی پێ بڵێم کاتێک دێتە ماڵەوە؟
سڵاو؟
کە پەیامەکەی وەرگرتووم.
و کە ئەمشەو لە ئۆفیسیدا دەیبینم.
کەواتە گیل بۆکسۆن ئەو کەسەیە کە دەرهێنەر چا کوشتووە؟
چی لە ڕاستیدا ڕوودەدات؟
گوێ بگرن، من ئەمە لە کەسێکی ناوەوە لە مەکتەبی ئەنجومەنی دەنگوباسەوە بیستووە.
بەڵام دیارە
گێل تەنانەت چەقۆیەکی خوێناوی نارد بۆ سەرۆکی چین
وەرە، کەمێک زیاتر بخۆ.
هەمم.
لە تەمەنی خۆتدا دەبێت هەموو شتێک تاقی بکەیتەوە.
سڵاو، دایكم.
پێم وایە لە قوتابخانەکەم بم و پێم بڵێن چی ڕوویدا.
تۆش دڵخۆش دەبیت، وانییە؟
دڵنیایت؟
من حەزم لە ئیسپانە نییە.
ئه وه ش قێزەونیه
دوێنێ دوێنێ ده بێ؟
ئەگەری هەیە کاتێک لەوێ بم بزانم.
دەزانی چی؟
خۆراکی زبڵوو باشترە.
لە سەرەوە چاوەڕێی تۆ دەکات.
ئایا خۆت لە کاتی خۆیدا نەدەیت؟
- ئاه...
تۆ کنجکاویت بۆ ئەوەی بزانیت کێ دەتوانێت بژی.
من دێمە خوارەوە.
شتێک بۆ خواردنەوە؟
من هاتمە ئێرە.
خوشکەکەم مرد،
بەڵام نەمتوانی یەک فرمێسکم لێ بڕۆم
پێم وایە زۆر کاتە لێرە کار دەکەم.
هەمیشە ئاوا بوویت
تۆ؟
من بووم
من باوەڕم پێدەکرد کە تۆ گۆڕی.
بەڕاستی تۆ نەیزانیت
ببینە
تۆ لێرە لەبەردەمم دانیشتووە
تۆ راست دەکەیت
ئێمە هیچ گۆڕانکارییەکمان نەکردووە.
نەک لەو کاتەی کە لە بەرامبەرم دانیشتووی.
ئەمە هۆکاری یۆنگی جییە؟
هەموو ئەو شتانەی کە دەبوو ئەنجامی بدات.
پێم وایە پێموتووە.
ئەبوو دڵنیام لەوەی هەڵەکانت نەمێننەوە.
بەڵام ناتوانیت بیانسڕیتەوە، مین کیو.
ئەگەر کەس نەزانێت،
پاشان نەهات.
بەڵام دەزانم
دەبێت بە خۆم ڕاستگۆ بم.
تۆ هەرگیز بە دوو دەست بەکار ناهێنیت.
بۆیە دەستە ڕاستەکەت...
- چی؟
بزانە هەنگاوەکەم؟
بێ گوێدانە کام لە دەستەکانم بریندار بوو،
نامێڵم ببێتە لاوازی من.
من ئێستا دەزانم لاوازی تۆ چییە.
هەمم.
چییه ؟
من.
گیل بۆکسۆن
بەڵام کەی دەستی پێکرد؟
ئێستا تۆ شایەتحاڵیت
بیرم لەوە کردەوە
سەبارەت بە مردنی تۆ
یان دەمرم...
ژیان بەبێ تۆ دۆزەخە؟
یان زیاتر لە دۆزەخ...
بۆ ئەوەی بزانیت کچەکەت سەیری ئەمەی دەکات؟
ئەو نییە.
- هەتایە؟
ناتوانیت ڕاست بیت.
ئەو نەیبینی.
نەیکرد.
نه خێر، نه خێر، نه یتوانی.
تکایە نەخێر
دایك؟
-تێوەختی هاتووە ماڵەوە.
هەمم.
ئایا خەبەرت کردم؟
تەنها پشووی وەربگرە، باشه؟
دایك.
ڕۆژێکی درێژ؟
بەڵێ،
ماندوویت.
پشووی وەرە
باشه ، باشه
شەوی خۆش
ئەمەی هێڵێ
زۆر پڕە.
هەواڵێکی نوێ.  سەرۆک وەزیرانی تازە هەڵبژێردراو ئۆ جۆنگ سیک...
جەی یۆنگ!
...لە ناو ئۆتۆمبێلەکەی ئەمڕۆ کاتژمێر 12:18ی ئێوارە مردووە دۆزرایەوە
- گیل جەی یۆنگ! - هۆکارەکە ژەهراویکردنی گازی کاربن بوو.
پۆلیس گومانی ئەوە هەیە کە ئەمە خۆکوشتن بووە
لەسەر بنەمای ئەو ڕاستیەی کە ئۆ جۆنگ سیک تووشی خەمۆکییەکی قورس بوو...
جەی یۆنگ!
...دوای مردنی کوڕەکەی.
هاتووم ماڵئاوایی لە هاوڕێیەک بکەم
ماڵئاوایی لە باشترین هاوڕێیەت ناکەی؟
پلانەکەم...
لە بەردەم هەمووان بوسەت پێ دەدا.
یان هەر لە پشتەوە بکوژێت.
ئاگاداری خۆت بن